Вывод:
В ходе лабораторной работы: выполнение задачи - моделирование физических процессов описываемых ДУ первого и второго порядка.
Основной библеотеки использованные в работе:
numpy, matplotlib.pyplot, scipy.integrate, solve_ivp
Математическое моделирование многих задач механики, физики приводит к дифференциальным уравнениям, обыкновенным или в частных производных.
Для решение задач был применен следующий алгоритм:
1. Задание начальных условий
2. Задание функции f(x,y(x))
3. Задание отрезка, на котором ищется решение, и шага интегрирования.
4. Вычисления координат точек, в которые являются решение ДУ
5. Решение уравнение методом(Эйлера, Коши, Рунге-Курта)
6. Вывод результатов 
Погрешность на шаге, или локальная погрешность, — это разность между численным решением после одного шага вычисления
Благодаря ДУ на модели экспериментально проверить закон радиоактивного
распада, движении динамики материальной точки, Движение тел в гравитационном поле с трение и без. 
