Вывод по небесной ебососине
Выводы: в ходе лабораторной работы по моделированию движения небесных тел
использовали теоретические знания для нахождения траекторий относиельных
движений в классической механике, используя предположение об абсолютности
времени во всех системах отсчета. Для построения орбиты небесных тел в
гелиоцентрической системе описывали движение точки в системе с помощью
радиус вектора, направленного из начала координат в текущее положение
точки при движении материальной точки по окружности радиуса R с постоянной
угловой скоростью w координаты радиус-вектора, проведенного из начала координат
к текущему положению точки.

Сравнивая орбиты Луны, представленные на рисунках в первом файле task_1.py,
обнаруживаем их существенные отличия. Для объяснения причины этих отличий
необходимо сравнить линейные скорости движения Луны в первом и во втором случае
и линейную скорость движения Земли.

Так как направление линейной скорости движения Земли относительно Солнца, как и
направление линейной скорости движения Луны относительно Земли, меняется во времени,
а скорость остается постоянной по величине.

Далее, перешли к изучению орбит не только Земли и Луны, но и к Марсу. Случай с
Марсом необходимо рассматривать, так как он, в отличии о Луны не является
спутником Земли, отчего и траектория орбиты существенно отличается. Важной
характеристикой движения Марса (в первую очередь для межпланетных космических полетов)
является расстояние между Землей и Марсом s(t), которое определяется модулем радиус-вектора,
описывающего положение Марса в системе отсчета, связанной с Землей.

В итоге мы смогли построить модель, которая может применяться и для вычисления
других орбит, что было проверено на примере Венеры.